---
id: 111
slug: bob-dylan
title: Bob Dylan
date: 1965-07-24 00:00
picture: null
---

на легендарном Нью-портском Фолк фестивале блюзовые пуристы освистали выступление Боба Дилана (Bob Dylan) под аккомпанемент электрифицированного <a href="/bluesmen/Paul_Butterfield/">Блюз-бэнда Пола Баттерфилда</a> (Paul Butterfield Blues Band). Разошлись мнения Алберта Гроссмана (организатора фестиваля и менеджера Дилана) и Алана Ломакса (великого собирателя фолк- и блюзовой музыки). Пожилые господа мерились на кулачках прямо перед сценой во время выступления. В рок-историю событие вошло как “Dylan goes electric”.
